연연불망[戀戀不忘]
제12화
통통 잘 했어!
그렇지만 너 기억해야 해.
사내대장부는 사랑하는
마음을 제외하고는
천하를 가슴에 품은 포부가 있어야 해
어떻게 천하를 가슴에 품어요?
천하를 가슴에 품는 것은?
그게 가슴이 아주 커야 돼요?
엄마한테 물어봐.
우린 저쪽으로 가요.
통통 가자.
네.
곡명: I Don't Care
가수: Davidb
♡번역&싱크 : 햇살
♡피드백 주소: upstageon45@gmail.com
♡오역,의역이 있을 수 있습니다
♡잘못된 부분은 메일로 지적해 주세요.
♡단, 욕은 하지 말아주세요.
-기사님 차 세워주세요.
기사님, 기사님 부탁드립니다.
제 어머니가 응급실에 가야하는데
돈이 한 푼도 없는데 돈 좀 빌려주세요?
왜 그래요?
저와 제 어머니는 창저우에서
누나 만나러 베이징에 왔어요.
차에서 지갑과 핸드폰을
잃어버릴 줄 몰랐어요.
지금 제 누나하고 연락이 안 돼요.
제발 도와주세요, 부탁드립니다.
급하게 말하지 말고
천천히 말해보세요.
이렇게 된걸 내 어머니가 차에서
내렸을때 열이난 걸 알았어요.
지금까지 고열이
내려가지 않고 있어요.
한밤중에 어머니를 엎고 데리고 갈 병원을
여기저기 찾았는데 지금까지 못 찾고 있어요.
우린 이미 4~5시간을 걸었어요.
내 몸에 돈 한푼도 없어요.
어머니는 여태껏
물 한 모금도 못 마셨어요!
당신들에게 제발 부탁드립니다.
제 누나는 베이징에서 일하고 있는데
저와 누나가 연락이 된 이후에
당신들 돈은 바로 갚을께요.
제발 구해주세요, 큰형, 큰누나.
제 어머니를 제발 구해주세요.
당신 뭐하는 거예요?
이분들을 도와줘요.
우린 이분들을 도와줘요.
요즈음 사기꾼이 얼마나 많은지
당신은 알기나 해요?
한 밤중에 노인을 업고
4~5시간을 걸었다는데
이런 거짓말을 당신은 믿어요.
거짓말 안해요.
당신 핸드폰 배터리가 떨어졌더라도
다른 사람에게 전화를 빌려서
당신은 고향 집에 전화를 해서
당신 언니 핸드폰 번호를 물어봤으면
이렇게 연락이 안됐을까?
아니예요,그렇지 않아요.
사기꾼도 머리를 써서 남을 속여요.
제 고향 집은 정말로 전화가 없어요.
전 정말 지갑과 핸드폰
전부 다 잃어버렸어요!
정말로 거짓말 안해요.
사람부터 살리고 봐요.
우리가 이분들을
병원에 모셔다 드려요.
우통! 당신 도대체
생각이 있는 거예요!!!
이런 저급한 거짓말을
당신도 믿는 거예요.
난 이 세상에
좋은 사람이 많다는 걸 믿어요.
당신처럼 생각이
단순한 사람이 있기 때문에
그래서 그렇게 많은
사기꾼들이 있는 거예요.
만약에 냉정하고
총명해야 한다고 말한다면
전 차라리 어리석음 선택할 것에요.
큰오빠! 우리 가요.
감사해요, 고맙습니다.
감사합니다, 큰동생
택시!!
택시 세워주세요.
기사님 세워주세요.
조급해하지 마세요.
택시!, 택시!. 택시!
큰오빠! 조급해하지 말고
우리 다시 기다려봐요.
물 좀 마셔보세요,어머니.
큰오빠, 이 약 받으세요.
너무... 너무 고맙습니다.
별말씀을요.
그럼 아무 일 없으면 전 가볼께요.
어머니 잘 돌보세요.
이렇게 하죠!
내게 당신 명암 주세요.
없어요.
당신들 돈 틀림없이 갚을께요.
됐어요,
그럼 어머니 아주 잘 돌보세요, 전 갈께요.
고마워요, 큰동생 감사해요.
안녕히 계세요.
우린 가요.
참, 이 2천위안은..
제가 월급 받으면 당신에게 갚을께요.
가요.
당신 왜 이렇게 낯선 사람을 믿어요?
아마도 성격이
낙천적이라서 그럴 것에요.
무슨 일이든지
좋은 쪽으로 생각하려고 해요.
그래서 이렇게 하면
비교적 단순하게 살아갈 수 있어요.
즐겁게 살 수 있어요.
다시 말하자면.
방금 그런 상황에서
구해주지 않았다면
아마 한 생명을 잃어버렸을 것에요.
그럼 만약에 사기를
당한다면 어떻게 할 거예요?
그럼 기껏해야 돈을
조금 잃을 뿐이잖아요.
다시 말해 정말 사기를 당했다면
최소한 할머니 생명에
위험하지 않다는 건
좋은 일이잖아요.
당신 정말 그렇게 생각해요.
지난번에 우리가 양육권 소송할 때
당신이 그렇게 생각한다는 걸
왜 못 봤을까요!
다시 말해서,
우린 틀림없이 사기 안당했어요.
두 모자분들을 봐봐요.
저 큰오빠란 분 발에
온통 흙투성이였어요.
특히 더러웠어요.
근데 할머니 신발은
새 신발 같이 깨끗한 게
어떠한 길도
걸은 적이 없게 보였어요!
뭘 그렇게 봐요?
우리 가요!
통통 우리 집에 가자.
나한테 줘요.
착하지, 이불 덮자.
자
여보세요.
통
이것도요
왜그래?
메이링 어디 있어?
나 야채 시장에 있는데, 과일 사서
시어머니 만나러 갈
준비해야 하지 않겠어?
안돼, 거거 그럼 씻지
못하는데 더럽혀지잖아.
넌 왜그래?
목소리가 그다지 좋지 않다.
아무것도 아니야!
어제 싸늘해서 조금 감기가 거려나봐.
괜찮은거야?
아니면 내가 장위엔에게 전화해서
그 사람 보고 너랑 같이
병원에 가 달라고 할게.
됐어, 됐어.
약 먹고 조금 있으면 괜찮아질거야.
괜찮아.
너한테 말해잖아, 엄마라는 사람은.
자기 건강을 잘 챙겨야
한단 걸 아직도 몰라
약 먹어봐도 안 되겠으면
안되겠으면 나한테 전화 줘
우리 같이 병원 가자.
알았어.
너도 가족하고 잘 보내고 와.
만약 무슨 일이 있으면 전화 할게.
알았어, 전화 끊을게.
얼마에요.
우통아!우통!
네가 그 사람에게
뭐라고 연락을 하려고 해.
여보세요.
일어났어?
어제 친자일에
놀러 간것 어땠어, 즐거웠어?
아주 즐거웠어.
왜 그래?
어제 약간 감기 기운이
있었는데 감기에 걸렸어.
뭐라고?, 감기 걸렸어!,
그럼 빨리 문 열어.
여보세요, 대체 어디 있어.
여기 있어.
원래는 출근한 널 기다려는데
기다려도 너가 보이지 않았어.
그래서 너에게 전화했고 어떤지 보러왔어!
오늘은 운이 좋게 왔네.
어때, 감기 심하게 걸렸어?
빨리 앉아봐!
집에 온도계와 감기 해열제 약 없어?
어항 밑에 세번째 서랍에 있어.
온도 재
고마워
-물 한잔 갖다 줄께.
-응
줘봐, 온도계 봐보게.
괜찮네, 열은 심하지 않아.
아플 때 누군가의 관심을
받는 건 정말 좋아
약 먹어.
그럼 내가 너에게 관심을 갖고
너를 돌볼게
평생동안
물 마셔
이 말을 난 오래전부터 하고 싶었는데
네가 아플 때 내게
기회가 와서 할 줄은 몰랐어.
일어나, 부축해 줄테니
넌 방에 가서 쉬어!
일어나봐!
나 혼자 갈 수 있어!
리종! 오늘 조금 이상하세요?
어디가?
최근에 자주 웃고 있는 것 같아요.
림비서 실장 일 다 끝냈어?
다 끝냈어요, 여기 있습니다.
이 열개 투자계획서 가져가서 보고
3일내에 요약해서 보고해
3일,,,이.. 이렇게 많은 걸요.
일만자로.
일만자로요?
리종 이.. 이건 넘 많아요.
이게 농담이진 않겠죠? 이걸 어떻게 끝내요!
네가 일이 없지 않도록 할 것이고
너의 사장을 관찰할 시간도 없게 해서
웃는지 안 웃는지 보지 못하게 할 거야.
여보세요.
힐튼 호텔에서 저녁 7시에
량예치와 식사 자리에 늦으면 안돼.
알았어요.
그럼 됐어.
리종 요즘도
맞선 보러 다니시는군요.
단지 한 여자와 같이 식사 자리뿐이고
어른이 만들어준 자리일뿐이야.
제 생각에는요.
리 사모님하고
맞서고 싶지 않아서 그러는 거죠!
만나서 식사하고요.
다음에는 핑계를 찾아서 거절하면
끝나지 않겠어요?
어떤 핑계?
아주 많아요!
발이 크고 구취가 나고
눈이 작고 뻐드렁니 있고
엉덩이가 작아 아들을 못 나고 침대....
아무튼, 이렇게 많은 것 중에
리종이 하나를 선택해서
핑계 대면 되잖아요.
넌 분명히 연애를 안하는데
여자에 대해 왜 이렇게 잘 알아?
전 드라마 보고 배웠어요.
림비서 실장! 그럼 일만자 보고는
3일내에 보고할 필요없어.
정말이에요? 리종 엄청 현명하세요.
내일 보고해.
그럼 너에게 내가 관심을 갖을게
평생동안 널 돌볼게
이번 소송은 이미 들었어
근데 지금 맡을 생각 없어.
그들한테 다른 사람 찾으라고 해봐!
근데 그들은 너에게 꼭 맡기게 돼.
맡을게, 알았어.
넌 먼저 가서 정리 좀하고 있어.
난 바로 가서 처리할께.
어떻게 이렇게 됐지?
량아가씨가 오늘 나온게
저한테 아주 뜻밖이에요.
왜요?
왜냐면 량아가씨 겉모습을 보면
부모의 명은 듣지 않을 것 같은데요.
얌전히 나와서 맞선보는
그런 사람이었어요.
명성이 높은 리 총수께서는
베이징시에서 유명한
다이아몬드 중년 독신남자이고
여자 친구가 많아서 뭐해서 뭐가 있어
글구 애도 있다면서요!
걱정하지 마세요.
전 사람을 편견을 갖고
본적이 없어요.
두 사람이 함께 했을 때
가장 중요한 것은 두 사람이
같은 곳을 볼 수 있느냐예요.
오늘 이 일은?
저와 당신은
어찌할 도리가 없어 잖아요.
그래서 당신도 엄청
받아드리기 싫은것 아니에요.
혼인을 사랑의 무덤이라고 말한면
그럼 전 사랑한 사람을
선택해서 같이 묻치고 싶어요.
리총수님 어떻게 생각하세요?
량아가씨는 정말
총명하고 슬기로우시네요.
어느 누구보다 매우 동의합니다.
그럼 당신은 집에 가서
당신 아빠에게 어떻게 설명하실 거예요?
전 아빠에게 내가 다이아몬드를
남겨두고 왔다고 말할 거에요.
중년 독신남자를
내가 보내버렸다고 할 거예요.
건배,건배
이게 감기 약이야.
이건 해열제야.
비타민이 많이 보충되면
면역력이 높아질 거야.
나 그렇게 많이 아프지 않아.
유비무환
만일에 네가 또 아플때
내가 없으면 어떡해!
내가 과일,빵과 우유도 사왔어.
너 전화 받아!
여보세요.
샹쥔 내가 방금
어디 갔다 왔는지 맞춰봐.
모르겠어.
나 방금 리중몽하고
만날 약속 해서 만났어.
우린 얼마나 즐겁게
이야기 했는지 모르거야!
그 사람은 넘 잘 생기고 넘 자상했어.
어떤 사람과 하나도
닮지 않게 말해서 그런게 좋았어.
축하해
무슨 일 없으면 먼저 끊을께.
뭐라고? 샹쥔! 여보세요.
너 다 들었어?
상관 없어, 그는 원래 싱글이잖아.
우린 아무런 관계도 아니야, 그래서..
그래서 널 그가 다시
상처주지 않게 할 거야.
우통
내 마음속에 전부 너로 가득차 있어.
비록 네 마음에 그 남자를
포기하지 못한다는 걸 난 알아
그렇지만 난 기다릴 거야
샹... 샹쥔 사실은...
사실은 나때문에 네가
이렇게 마음을 쓸 필요 없어.
난 네가 이렇게 잘해 줄만한
가치가 있는 사람이 아니야.
우통! 난 네게 강요하지 않을게.
내게도 기회를 줬으면 좋겠어.
그러면 내가 내 곁에 있을 수 있어
이렇게 널 돌보고
관심을 갖고 보호할 수 있어.
넌 천천히 네 마음속에
내 자리를 만들어줘.
방금 그 여자 누구야?
아주 낯익은 모습인데
너무 안하무인격이야
나도 낯설지 않다고 느꼈어.
그녀를 닮았어.
그 톱스타 장만딩 닮았어.
예뻤어?
선글라스 써서 나도 자세히 못 봤어.
만딩아! 이번 다툼은 복잡한게 아니야.
톱스타가 직접 내방까지 할 필요 없어!
내가 외국에서 촬영하고
방금 돌아왔는데
최근에 내 주변에 이렇게 많은
뉴스가 생긴 줄 몰랐어.
넌 무슨 말을 들었어?
량씨 그룹의 회장님은
중몽을 아주 마음에 들어하는 것 같아.
그는 사위를 삼고 싶어
지난 번 량아가씨 환영 파티를 열어
그에게 파티 초대장을 보냈어.
이번에는 그들이 만날 약속을 해서
만나다는 말을 들었어.
맞지?
리중몽가 누구하고 만날 약속했는지
장본인에게 물어봐야 되지 않을가?
하지만 량아가씨 줄곧
마음에 둔 사람은 바로 너 아니야?
량아가씨는 인물도 곱고
또 부자집 외동딸인데
왜 그녀를 받아주려는
생각을 해보지 않아?
그리고
요즈음 우통하고 어때?
진도는 나갔어?
샹 변호사님 대체 내 질문에
언제쯤 대답해 줄 생각이야?
넌 집안에서 꽃화분 하나를 키웠어
오래동안 네가 키웠어.
너도 마음대로 꺽지 못했을 거야?
예치는 내 곁의
온실 속의 작은 꽃이라서
야생화하고 달라 쉽게 꺾을 수 없어.
그럼 우통은?
그녀가 바로 야생화야?
그녀들과 그녀는 달라
어떻게 달라
그녀는 꽃이 아니고
생명력이 아주 강하고
작은 풀 한 포기인 것 같아.
그녀처럼 넌 그렇게 가냘픈 몸으로
혹독한 시련을
감당하지 못했을 거야.
하지만 매번 그녀는
꿋꿋하게 일어나곤 해.
그녀는 그렇게 꿋꿋하고
낙천적으로 벗어나.
그녀는 반대로 사람을
보호하고 싶다는 생각이 들게 해.
그럼 넌 그녀의 큰 나무가 되어서
감싸고 보호해주고 싶다는 거네!
첨에 우통의 그 소송은 돕는다 했을 때
넌 말했었지.
단지 그녀를 이용해서
리중몽한테 한방 먹이려고 했었지
거짓으로 좋아한게 지금은
진짜로 좋아져 버린것 아니야?
네가 너 마음을 잘 알 거야.
내 일에 관해서는 스스로
당연히 혼자 처리할 수 있어.
난 너희들처럼 연기는 안하잖아.
뭐든지 가짜인 것이
진짜가 될 수 있어
오히려 너 스스로
너무 배역에 몰입하지 마
결국엔 너 자신만 다쳐.
내가 비록 연기일지라도
카메라 앞에서 연기를
하다 보면 사람의 도리를 알게 돼
가장 중요한건
난 적절한 시점에 빠져나올 줄 알아.
난 샹변호사가 이 게임의
규칙을 이해했으면 해.
화제의 여왕이 다시 특종 뉴스
출연하지도 않았는데
먼저 잠자리를 한 장만...
장만딩은 계약 파기
위기에 빠졌습니다.
최근 여성 스타 장만딩은
새 영화 격정의 파트너가
출연을 거절했습니다.
관계자의 따르면
이 일은 투자자 고위층과
관계가 있으며
장만딩은 투자자측이
수용하지 못하는
무리한 요구로
영화 제작자도 매우
곤란한 상황에 있다.
장은 여배우1호를
고의로 출연을 거절했다.
그로 인하여 거액의
위약금을 배상하게 되었다.
일전에 장의 소속사는 지금
이 일을 해결하기 위해 노력하고 있다.
여보세요.
장아가씨, 안녕하세요, 전 림젠동입니다.
잠깐 시간 있으세요?
네
시간 있으면 리종 아파트로 오세요.
네,알겠습니다,네, 안녕히 계세요.
약속 정했어요,
저녁 6시 30분에 온다고 합니다.
기자가 이렇게 빨리
기사를 쓸 줄 몰랐어.
사실은 별로 큰일이 아니야.
투자자 사장님이 내 팬이어서
나에게 비공식적으로 많이
보고 싶다고 접근해 왔는데
결국 내가 거절했어.
아주 시끄럽게 된 건
기분 좋은 일은 아니야.
글구 넌 날 믿어줘.
내가 꼭 그 일은 해결할 거야.
넌 줄곧 국제 영화계에
진출할 생각 아니었어?
너도 오랫동안 맘에 둔 이번 배역을
이렇게 쉽게 포기할 수 있어?
이런 귀찮은 일을
한 사람과 하루밤
잠자리로 해결 할 수 있어
그렇게 해서 잠자리를 했다면
네가 몰랐을가?
그리고 나 장만딩에게서
아직까지 가장
중요한 사람은 바로 너야!
글구 그렇게 했다면
어떻게 네 앞에 있겠어?
이 일은 내가 맡아서 처리해줄게
고마워 중몽!
엄마 빨리와요.
통통, 통통 잠깐만
엄마가 네에게 할 말있어,
엄마는 정말 올라가고
싶지 않은데 안될까?
엄마 안돼요.
지난번에 우리 친자일 운동회 때
아주 재미있었잖아요?
엄마 가요!
통통 아빠 아주 바쁘실 거야.
아닐거에요.
날 보기만 해도
행복하다고 아빠가 말했어요.
통통 우리 이렇게 하자.
만약에 아빠가 바쁘면
엄마하고만 밥 먹으로
가는 것다, 알았지!
알았어요.
그럼 됐어.
만딩 누나!!!
우아가씨
아빠
어떻게 왔어.
아빠가 보고 싶었어요.
그랬어?
통통이 놀면서 칭얼거리면서
당신을 많이 찾았어요.
방해해서 미안해요.
통통 가자, 엄마랑 밥 먹으러 가자.
엄마 싫어요.
난 엄마와 아빠
그리고 만딩 누나하고
같이 놀고 싶어요.
통통
나하고 중몽도 마침
밥 먹으러 가려고 했어요.
우아가씨 같이 먹어요.
됐어요,됐어요.
전 잠시 후에 일하러 가야 해요.
통통 우린 집에 가자!
싫어요, 엄만 거짓말하지 말아요.
엄마가 오늘 분명히
일 끝났다고 말했잖아요.
난 엄마,아빠,
만딩 누나하고 같이 놀고 싶어요.
통통
이왕 왔으니
같이 밥 먹어요.
잘 됐다, 너무 좋아요.
통통 많이 놓으면 아주 달아서 안돼.
고마워요.
이렇게 잡아서 먹으면 돼.
당신이 평소에도 아주 잘 돌봐주고
많은 선물도 해준다고 통통에게 들었어요.
정말 엄청 고마워요.
그런 말 마세요.
통통이 아주 귀엽고
나도 통통을 무척 좋아해요.
다시 말해 난 중몽의 여자 친구이고
나도 통통을
돌봐야 하는 건 당연한 일이에요.
비록 난 아이가 없지만요
그러나 내 마음속에는
통통은 친자식이나 다름 없어요.
고마워요.
처음엔 중몽도 많이 걱정했어요.
나하고 통통이 함께
잘 지내지 못할까봐서요.
그러나 통통이 날 좋아해줬어요.
-몇일전에 통통이 잠을 안 자고
-통통 탄다 빨리 뒤집어.
-당신을 찾으러 간다고
아주 시끄럽게 했어요.
-통통 탄다 빨리 뒤집어.
결과적으로 중몽은
아무런 방법이 없어요.
우는걸 내가 가서 통통을 달랬어요.
내 이야기를 잘 들을 줄 몰랐어요.
말대답도 시끄럽게도 안 했어요.
얌전히 침대에 올라가서 잠 잤어요.
우아가씨!
이런 걸 인연이라고 말하지 안할까요?
통통이 이렇게 어린데
당신 곁을 떠나있어요.
난 중몽의 여자이고
통통을 반드시 온 힘을 다해 돌볼게요.
우아가씨 걱정하지 마세요.
고맙습니다.
최근 신문에서 내 소식을 조금이라도
우아가씨 봐봤었어요?
사실은 연예계쪽이 이래요.
아주 단순한 문제라서
해결할 수 있어요.
하지만 내 마음속에 있는
중몽은 아주 크게 자리하고 있어요.
그 사람에게 미안한 일을 하게 되면
난 자신을 절대 용서하지 않을 거예요.
당신 같은 여자 친구 둔
그가 정말 복이 많네요.
난 국제 영화계에
진출할 생각이 확고했어요.
이번 배역은 저도
힘들게 3년을 기다렸어요.
그리고
그를 위해서 난 어떤한
일도 포기할 수있어요.
어때,재미있어?
우아가씨 날 아주
바보로 보는 거 아니겠죠.
참, 요즘 샹준 만났어요?
네.
그는 너무나도 농담을
좋아한 사람이고 넘 착해요.
아주 잘 생겨고 정의감도 있어요.
그래서 첨부터
내가 당신의 변호사로 소개했던 것에요.
그는 전문라서 당신을
도와줄 수 있다고 생각했어요.
근데 당신들이
그렇게 질줄 생각도 못했어요.
괜찮아요.
샹변호사 그 사람은
아주 좋은 전문가이에요.
그리고 책임감도 있어요.
무슨 말을 해도
그는 날 도와서
면전 교섭권 얻어냈고
난 그에게 넘 감사한 마음뿐이에요.
그러면 이게 최고의
결과를 얻은 것네요.
사실 첨에 나도 많이 힘들어서
당신이 이기를 엄청 바랬어요.
그리고
만약에 샹쥔을 내가 당신에게
소개해준 걸 알게되면
그는 분명히 엄청 화를 낼거에요.
다 됐어,다 익어 보이네.
걱정하지 마세요.
그 일은 리선생에게
말하지 않을 거에요.
테이블로 가져다 놔
엄마, 만딩 누나!
다 구웠어요, 빨리 와서 드세요.
그럼 그 일은 마음 놓고 있을게요.
엄마! 빨리 와요.
엄마!
간다.
통통! 못 기다리겠어?
어때 맛있어?
얼룩 고양이 똑같네.
이리와, 입 주위 닦으자.
한 꼬치 먹어봐.
네 꼴 좀 봐봐.
우아가씨 당신도 한 꼬치 먹어보세요.
사양하지 말아요.
통통!
난 닭꼬치 먹으래요.
자 먹어.
뜯어 먹어.
자, 힘껏 뜯어 먹어.
만딩아가씨 우리 차
이미 문앞에 도착했어
나오세요.
알았어 바로 내려갈게.
중몽! 줄리가 날 벌써 데려왔어.
나 갈게.
우아가씨 너가 데려다 줘 부탁할게.
우아가씨 오늘 즐거웠어요.
우린 담에 만나요.
감사해요.
그럼 먼저 갈깨.
조금전에 미안했어요.
다음번에는 그런 곤란한 일이
다시는 일어나지 않게 할게요.
괜찮아요.
사실은 미안하다고
말할 사람은 바로 저인걸요.
어쨌든 초대받지 못했는데
제가 갔잖아요.
게다가 어떤 곤란한
일도 없어는데요.
전 당신의 여자친구도 아닐걸요.
아빠!
만딩 누나가 아빠의
여자친구 아니에요?
난 만딩 누나의 왕팬이고
그녀는 정말 이뻐요.
맞아, 나도 만딩 아가씨 아주 좋아하고
전 그녀의 인물이 곱다고
생각해,게다가
적어도 애 앞에서는
어른의 관계를 말해서는 안돼요.
그러면 복잡하게 될 수 있어요.
엄마 배아파요.
어디가 아픈지 엄마한테 말해봐.
여기, 여기
그래?
통통 아빠랑 병원에 가자
잠깐만요.
통통 엄마한테 말해봐.
배가 아픈데 어느 쪽이 아파?
나도 모르겠어요.
어쨌든 배가 아파요.
그럼 지난 번에 설사할때와 똑같이
여기가 쑤시면서 아플 수 있겠네?
네.
배탈이 난 것 같아요.
큰 문제 아니에요.
우리 화장실 가서 응가 보자, 알았지?
됐어요, 빨리 가자 , 가자, 자.
엄마 빨리 가요.
알았어.
힘을 써, 자 힘내, 하나 둘 셋,
힘을 줘.
다시 한번 해봐.
다시 한번
엄마 다 봤어요.
다 봤어?
그럼 엉덩이 들어.
엄마가 닦아 줄게.
됐어.
도와줄까?
됐어요.
아서 통통 데리고 나가세요.
이리와.
통통 이리와 아픈것 괜찮아졌어?
괜찮아졌어요.
괜찮아! 통통
당신 뭐하고 있어요
아무것도 아니에요.
통통은 배탈이 난 것 같아요.
덜 익은 구운 고기를
먹어서 탈난 것 같아요.
큰 문제 없을 거예요.
통통 평소 소화가 잘 안돼요.
그래서 매번 많이
먹지 않게 해야 해요.
전 항상 소화 불량 약을
가지고 다니면서 먹였어요.
만약에 내일도 통통이 안 좋으면
이 약을 두알 먹이면 괜찮아질거에요.
원래 이렇게 해야 하는 거군요.
미안해요, 정말 너무 소홀이 했어요.
그렇게 해서 통통이
배탈이 나게 했어요.
괜찮아요.
무슨 일 없으면 전 가볼께요.
이렇게 하면 안될까요?
가지말고 당신이
오늘 밤 여기서 자줘요.
만약에 통통이 한밤중에
안 좋아질 가봐 걱정이니
당신이 돌봐주면 좋겠어요.
알았어요.
우아가씨 천천히 드세요.
고맙습니다.
리선생 잠옷은 준비해서
손님방에 갖다 놓았습니다.
그래요, 고마워.
새옷이에요.
고마워요, 괜찮아요.
여보세요.
너 어디 있어?
아파트에 있어요.
통통은?
오늘 몸이 그다지 좋지 않아서
약 먹여서
여기서 재우고 있어요.
넌 어떻게 마음대로
밖에서 밤을 보내게 해!
여긴 내 집인데
어떻게 마음대로 밤을
보낸다고 할 수 있어요!
아무튼
앞으로 이런 일이 생기지 않게 해.
난 잔다.
앉아요.
방금 리아주머니예요.
당신들 사이가 항상 그래요?
전 당신 아버지에 대해 말한 걸
한번도 들어본적이 없어요.
당신 사생활을 듣고 싶어
물어본 것 아니에요.
죄송해요.
괜찮아요.
사실은 내 어릴때는
통통하고 똑같았어요.
아버지가 없어요.
내 어머니와 내 아버지가 연애할때
내가 생겼어.
그 후에 내 아버지는 다른
여자를 좋아하게 됐어요.
그녀하고 결혼했어요.
내 어머니는 버림당한 그 뒤로
성격이 변해서 비교적 과격해졌어요.
당신도 벌써 느껴봤을 거라 난 믿어요.
내 어머니는 날 낳은 후에
결혼도 하지 않았어요.
그래서 난 그 뒤로 엄마의
성을 따라서 쓰게 됐어요.
그럼 당신은 통통도 당신과 똑같이
자기 아버지를 미워할까봐 두려워요?